1. Utwórz tablicę, która będzie przechowywać wyniki dla różnych przedmiotów i pojemności plecaka.
2. Przeglądaj każdy przedmiot z listy.
3. Dla każdego przedmiotu sprawdzaj wszystkie możliwe pojemności plecaka, zaczynając od 0 do maksymalnej pojemności:
	a. Jeśli przedmiot nie zmieści się w plecaku, zanotuj poprzedni wynik.
	b. Jeśli przedmiot się zmieści, zdecyduj, czy lepiej go dodać, czy nie, wybierając większą wartość.
4. Kontynuuj aż do przeglądnięcia wszystkich przedmiotów i pojemności.
5. Na koniec, zwróć największą wartość, która została osiągnięta.